- Compilation
    Compile sur Mac M1 avec Apple clang 17, mais ne peut pas activer multithreading avec OpenMP. 
    Soit faire des threads a la main, ou des guards #ifdef. Si option 2, aucun boost multithreading pour ceux qui on pas installer libomp avec brew
    Also pip install . install pas les dependances du .toml sauf pour pybind11

- Qiskit
    Pas du vrai sparse, utilise la meme structure que PA

- Sets
    Pire que les vecteurs. On tombe a du O(n log n)...

- Unique
    unique en C++     --> 4.5s = ~4x boost, pratiquement 1-to-1 sauf pour axis parameter
        Unit tests indiquait un MAX de ~4x boost, average à 2.8-3.2x. Flawed tests?
    unordered_unique  --> 1.6s = ~10x boost! Par contre, fonctionne seulement sur 2D, et a pas de axis.

- Formattage
    clang-format implementé manuellement, resterait à le mettre en bot sur le repo en CI/CD ou VS workspace settings
    Couramment LLVM, ressemble a peut pret à Black







unordered_unique
    PIRE CAS: x>0.9 ---> ~2x plus vite que unique()
    BON CAS:  0.9>x>0.1  ---> ~7-9x
    MEILLEUR CAS: x<0.1 ---> jusqua 15x!! 

    Dépendance à xxhash incertaine; std::hash fonctionne presque exactement pour petites données
    