MAINTAINERS.md
    Convention de nom de PauliArray?
    80, 100 ou 120 char/lignes

    

Renommage
    Avoir le nom exacte du fichier à accelerer, mais mettre un '_' avant (e.g. _void_operations.hpp)

    Voids:
        retirer mentions de "strings" (e.g. int_strings), meme dans Python? Mene peut etre a confusion

    Pauli[...]:
        renommer fichier de src à core?
        - corearray
        - logic


Edge detection Sparse
    - Pas eu le temps de coder toutes les operations, juste OR et AND, mais reviens pratiquement au
        meme graphiques que avant; Je crois pas que ca soit la meilleur option
    
